พบคุณแล้ว! สวัสดีตอนเช้าครับพี่น้อง Python! ยินดีต้อนรับสู่ "มุมมอง POV แรกของ Python" เรียนท่านเจ้าของ
เตรียมม้านั่งเล็กๆ ไว้ด้วย กฎเก่าเกมงูหลามควรหลีกเลี่ยงโดยผู้เล่นชาวเน็ตในขณะนี้ มันเหมาะสำหรับผู้ไพน์วูดเพื่อความบันเทิงเท่านั้น
ฉันเปิดตัวด้วยปืนสเปรย์สองลำกล้อง หมวกเหล็ก และการบินอวกาศในระยะทางไม่กี่เมตร เกมนี้เราเกิดในตำแหน่งที่สอง
หลังจากที่เราขึ้นมาถึงตำแหน่งนี้ได้ก็ตรวจดูก่อนว่ามีน้ำมันอยู่หรือไม่ ภายในโถสีดั้งเดิมใบนี้
และกล่องเก็บของสีเหลืองด้านซ้ายก็จะถูกปัดด้วย หากไม่มีก็ให้ย้ายเข้าไปเพิ่มอีกมือหนึ่ง
ดูว่าคู่ต่อสู้ต้องการขึ้นสะพานแขวนหรือมาจากทางซ้าย หลังจากเห็นว่าไม่มีการเคลื่อนไหวบนสะพานแขวนแล้ว
นึกว่าลูกคนที่สามไม่ได้ปัดใครแต่กลับพบว่าสะพานแขวนเปิดอยู่
ถ้าอย่างนั้นเราก็ขวางทางตรงกันข้ามด้วยดาบไฟฟ้าสองเล่มและในเวลาเดียวกันก็เรียกเพื่อนร่วมทีมของเราให้เข้ามาโดยเร็ว
ท้ายที่สุดแล้ว การจัดการ Ma Xiarong โดยตรงของเรายังค่อนข้างต่ำ ที่นี่เรามีห้องเล็กๆ อีกห้องหนึ่ง
หลีกเลี่ยงการตอบโต้โดยตรงของคู่ต่อสู้ หลังจากที่ไม่มีการเคลื่อนไหวใดๆ ก็มีการยิงระเบิดสองลูกเพื่อปิดถนนข้างหน้า แล้วเรามาเปลี่ยนจุดกันต่อ
หาที่กำบังข้างหน้า บังเอิญเจอมือปืนกลฝั่งตรงข้ามจึงเคลื่อนเข้าไปยิงสองนัดก่อน
แต่มีปืนสั้นอยู่เล็กน้อยที่นี่ ดังนั้นจึงไม่ใช่ปัญหาใหญ่ หลังจากขับเข้าไปอีกครั้งก็พบว่าปืนสั้นถูกยิงอีกครั้ง
นั่นบังคับเรา
คุณสามารถเปิดการควบคุมการยิงและใช้จุดแสดงตัวอย่างเพื่อตัดสินตำแหน่งของคู่ต่อสู้ได้เท่านั้น หลังจากเปิดการควบคุมอัคคีภัยที่นี่แล้ว
เขาไม่ล้มลงแม้หลังจากยิงไปแล้วสองนัด เขาดูแข็งแกร่ง! แต่คุณสามารถถ่ายอีกครั้งได้ไหม? หลังจากคลิกอันหนึ่ง
ขณะเดียวกันเพื่อนร่วมทีมของเขาก็ชนะนัดต่อไปด้วย แล้วสามต่อหนึ่ง
เราจะก้าวไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญและมั่นใจ หากเราเห็นอีกฝ่ายคว้าเพื่อนร่วมทีมมาเปลี่ยนกระสุนกันเถอะ
เปิดกล้องตรงๆแล้วพาทีมออกไปทำลายทีมได้สำเร็จ แต่เรา.
คุณมีความสงสัยโดยธรรมชาติ! บางทีฉันอาจจะไม่ได้ยิงพลปืนกลตอนนี้
ดังนั้นอย่าตามเพื่อนร่วมทีมของเราและรีบเร่งไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว แน่นอนว่าเพื่อนร่วมทีมคนหนึ่งของเขาล้มลงก่อน
ถ้าอย่างนั้นก็ปราบปรามคู่ต่อสู้ด้วยฟ้าร้อง แล้วรีบหาที่กำบังข้างหลังเรา เพื่อนร่วมทีมสองคนล้มลงที่นี่
เนื่องจากตอนนี้มีกระสุนปืนเพียงประเภทเดียว จึงสรุปได้ว่าโดยพื้นฐานแล้วมีเพียงคนเดียวเท่านั้น ท่าสุดท้ายเย็นลงแล้ว
เพียงใช้ลูกศรตรวจจับเพื่อค้นหาตำแหน่งของคู่ต่อสู้แล้วฆ่าเขาด้วยการยิงสองนัด นี่คือพลังของคนตาบอด
หลังจากช่วยเหลือเพื่อนร่วมทีมที่นี่ เขาก็พบรอยเท้าที่ชั้นหนึ่ง พบลุงหมาป่าโดดเดี่ยว
จากนั้นเราก็ขับรถเข้าไปในเรือนเพาะชำด้วย ไม่จำเป็นต้องมีการควบคุมการยิงในระยะใกล้ และเราสามารถยิงมันออกไปได้โดยตรงด้วยการยิงสองนัด
ฉันต้องเป็นคนโง่ถึงจะสนุกได้! คลื่นลูกนี้จึงถือได้ว่าเป็นการฆ่าคนไปสี่คน
มาดูกันว่ามีพัสดุอะไรบ้าง มันแปลกมาก ทำไมชุดเกราะของเขาถึงแตก?
นักรบจอมหมัดกับหมวกที่ไม่สวย มาดูข้างในกระเป๋ากันดีกว่า ว้าว
มีหม้อดาวเทียมคลื่นนี้ด้วย
ผลเก็บเกี่ยวก็อ้วนอ้วน ผลก็คือหลังจากรวบรวมเสบียงแล้วพบว่าเพื่อนร่วมทีมกระโดดลงน้ำเพื่ออพยพและจมน้ำตายโดยตรง
ไม่มีทางอื่นที่จะหลบหนีด้วยการดำน้ำ เราไปตลาดมืดก่อนเท่านั้น หลังจากสำรวจไปจนทั่วแล้ว
เรามาถึงตำแหน่งประธานาธิบดี หากเราเห็นศัตรูเอียงหัว ให้เราปราบปรามมันด้วยระเบิดมือ
แล้วคนตาบอดก็เพาะต้นกล้าขึ้นมา หลังจากที่ไม่มีการเคลื่อนไหวใด ๆ เขาก็ตัดปืนโดยตรงแล้วกดไปข้างหน้า เป็นคนที่ได้รับข้อมูล
แล้วฉันยังกลัวอยู่มั้ย?
คุณกลัวอะไร? เฮ้ ไม่ ทำไมจู่ๆ ถึงมีสุนัขนั่งยองๆ กับอูลูรูล่ะ? ตกลง
เรียนท่านเจ้าของกระทู้ คุณคิดว่าผมจะชนะรอบนี้ได้หรือไม่? เฮ้ เขาคิดว่าฉันสามารถชนะได้ ทำไม,
ฉันคิดว่าฉันสามารถชนะได้เช่นกัน เอาล่ะ เรื่องนี้จบลงแล้ว